
css da esquerda pra diereita



* atributo para reset



*{
    padding: 0;
    margin: 0;
    box-sizing: border-box;   - deixe tudo dentro da caixa
    background: none;
    border: 0;
    text-decoration: none;
}



DICAS:


border: 1px solid black; - PRA SABER SE O CSS ESTA FUNCIONANDO CORRETO



Display flex: Tornar o elemento flexível  - deixa tudo em linha - row(linha) 
flex-direction: column - quando eu adicono o display flex e quero deixar em coluna ao invés de linha


justify-contente - horizontalmente - linha - x  - esquerda pra direita - se eu quiser deixar no meio  horizontalmente. Em row eu uso o justifify

align items - verticalmente - y - ou seja pra cima e pra baixo - se eu quiser deixar no centro verticalmente. em coluna eu uso o align 


gap - espaça os elementos que tiver na tela  - pra usar o gap preciso ter o display flex


header > img {  - quando um elemento for filho, exemplo minha imagem esta dentro de header, que vai receber primeiro o estilo do header e depois recebe sua estilização 

}


 width: - largura
 height: - altura

padding: 60px 0;  - padding é interno, e funciona cima e baixo o primeiro numero, esquerda direita o segundo numero. NO caso, 60px cima e embaixo. E 0 esquerda direita

margin - espaçamento externo

border: - borda interna da imagem
outline: - borda externa da imagem

border-radius: 160px; - se quiser uma bordar 100%, coloca o tamanho e altura da imagem. 


Sempre usar números PARES para o CSS
